Repository: zhujingtao1/LocalizableStringTool
Catalog: LocalizableTool/*/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# aihub_battery_upgrade_tips
source: 1.During the upgrade process, please do not cut off the power and keep the hybrid network open. 2.After the remote upgrade, the battery will power off and restart once a time, please make sure the power off will not influence your off-grid load.
ko: 1. 업그레이드 진행 중에는 전원을 차단하지 마시고, 하이브리드 네트워크를 열어두십시오. 2. 원격 업그레이드가 완료되면 배터리가 한 번 전원이 꺼졌다가 다시 시작됩니다. 이 과정이 귀하의 독립형 부하에 영향을 주지 않는지 확인하십시오.
zh_hans: 1.升级过程中，请勿切断电源，保持网络畅通。2.远程升级后，电池将断电并重新启动一次，请确保断电不会影响您的离网负载。
zh_hant: 1.升級過程中，切勿切斷電源，保持網絡暢通。2.遠程升級後，電池將斷電並重新啟動一次，請確保斷電不會影響您的離網負載。

# aihub_cancel_upgrade_tip
source: Are you sure you want to cancel the upgrade process? Devices currently being upgraded will complete the process after which any pending upgrades will be cancelled.
ko: 업그레이드 과정을 취소하시겠습니까? 현재 업그레이드 중인 장치들은 과정을 완료한 후, 보류 중인 모든 업그레이드가 취소될 것입니다.
zh_hans: 确定要取消升级吗？当前正在升级的设备将完成该过程，其他待升级的设备都将取消升级。
zh_hant: 確定要取消升級嗎？當前正在升級的設備將完成該過程，其他待升級的設備都將取消升級。

# aihub_charger_upgrade_tips
source: EV chargers can be upgraded individually under the "Device info" accessible from the main page in the app.
ko: EV 충전기는 앱의 메인 페이지에서 접속 가능한 "장치 정보" 메뉴 아래에서 개별적으로 업그레이드할 수 있습니다.
zh_hans: 充电桩可以点击设备主页下的“设备信息”单独升级。
zh_hant: 充電樁可以點擊設備主頁下的“設備資訊”單獨升級。

# aihub_upgrade_tips
source: If inverter series are mixed the upgrade process will proceed sequentially which can take several hours. Please ensure enough daylight time is available when upgrading PV string inverters, as these may shut down at night depending on the type.
ko: 인버터 시리즈가 혼합되어 있는 경우, 업그레이드 과정이 순차적으로 진행되어 몇 시간이 소요될 수 있습니다. PV 스트링 인버터는 유형에 따라 밤에 종료될 수 있으므로, 업그레이드 시 충분한 일조 시간을 확보해 주십시오.
zh_hans: 如果选择多个逆变器型号，升级过程将按顺序进行，这可能需要几个小时。升级并网逆变器时，请确保有足够的日照时间，因为部分型号的逆变器可能会在夜间关闭。
zh_hant: 如果選擇多個逆變器型號，升級過程將按順序進行，這可能需要幾個小時。升級併網逆變器時，請確保有足夠的日照時間，因為部分型號的逆變器可能會在夜間關閉。

source: Battery charge from AC
ko: 계통(AC)로 배터리 충전
zh_hans: 电池交流侧充电
zh_hant: 電池交流側充電

source: Cancel upgrade
ko: 업그레이드 취소
zh_hans: 取消升级
zh_hant: 取消升級

source: Cancel upgrading
ko: 업그레이드 취소
zh_hans: 取消升级中
zh_hant: 取消升級中

source: Comm. device
ko: 통신 장치
zh_hans: 通信设备
zh_hant: 通信設備

# energy_upgrade_type_Master2
source: Master2
ko: 마스터2
zh_hans: 主机2
zh_hant: 主機2

# error_main_sub_both_ct
source: The main and sub meter cannot both be CT
ko: 주 미터와 하위 미터는 모두 CT일 수 없습니다.
zh_hans: 主从电表不能同时为CT
zh_hant: 主從電錶不能同時爲CT

# error_zero_output_le_zero_export
source: Zero-output should be lower than or equal to zero-export.
ko: 제로 출력은 제로 내보내기보다 낮거나 같아야 합니다.
zh_hans: 零输出电价阈值需小于等于零馈网电价阈值
zh_hant: 零輸出電價閾值需小於等於零饋網電價閾值

# meter_modbus_address_conflict_tip
source: The modbus address of all meters must be unique.
ko: 모든 미터의 모드버스 주소는 고유해야 합니다.
zh_hans: 所有电表的Modbus地址需唯一
zh_hant: 所有電錶的Modbus地址需唯一

source: On-grid inverter
ko: 계통 연계형 인버터
zh_hans: 并网逆变器
zh_hant: 併網逆變器

source: Select device
ko: 장치 선택
zh_hans: 选择设备
zh_hant: 選擇設備

source: Select working mode
ko: 동작 모드 선택
zh_hans: 选择工作模式
zh_hant: 選擇工作模式

# self_consumption_tips
source: Amount of PV energy consumed by loads and charged into the Battery.
ko: 부하에 의해 소비되고 배터리에 충전되는 PV 에너지의 양
zh_hans: 光伏发电给负载使用和给电池充电的能量。
zh_hant: 光伏發電供負載使用以及給電池充電的能量。

# self_sufficiency_tips
source: Amount of energy consumed from PV, including the surplus PV energy stored in the Battery.
ko: PV에서 소비된 에너지양으로, 배터리에 저장된 잉여 PV 에너지도 포함됩니다.
zh_hans: 负载使用来自光伏发电和电池放电的能量。
zh_hant: 負載使用來自光伏發電和電池放電的能量。

# smart_meter_required
source: *Smart meter is required
ko: *스마트 미터가 필요합니다.
zh_hans: *需要智能电表
zh_hant: *需要智慧電表

source: Spot price
ko: 현물 가격
zh_hans: 现货电价
zh_hant: 現貨電價

# spot_price_export_control_note
source: As long as the spot price is below the zero-export price threshold the system will automatically enable zero-export to avoid selling PV energy. If the spot price drops below the zero-output price threshold the system will instead reduce power generation to near zero to also avoid self-consumption of PV energy. The country selected in the plant configuration determines which day-ahead spot price market is used.
ko: 현물 가격이 '제로-익스포트 가격 임계값' 아래로 떨어지면, 시스템은 PV 에너지 판매를 막기 위해 자동으로 '제로-익스포트' 기능을 활성화합니다. 만약 현물 가격이 '제로-출력 가격 임계값' 아래로 더 떨어지면, PV 에너지의 자가 소비까지 막기 위해 발전량을 거의 0에 가깝게 줄입니다. 발전소 설정에서 선택된 국가에 따라 사용되는 익일 현물 가격 시장이 결정됩니다.
zh_hans: 只要现货电价低于零馈网电价阈值，系统就会自动启用零馈网，避免出售光伏能源。如果低于零输出价格阈值，系统转而将发电量减少到接近零，以避免光伏能源的自发自用。在电站配置中选择的国家/地区决定了使用哪个日前现价市场。
zh_hant: 只要現貨電價低於零饋網電價閾值，系統就會自動啟用零饋網，避免出售光伏能源。如果低於零輸出價格閾值，系統轉而將發電量減少到接近零，以避免光伏能源的自發自用。在電站配置中選擇的國家/地區決定了使用哪個日前現價市場。

# spot_price_export_control_tips
source: With this feature enabled, the controlled inverter(s) will enter either zero-export or zero-output mode depending on the configured thresholds. This allows the system to curtail energy generation to either avoid export when the spot price is negative or even avoid self-consumption entirely if the spot price is extremely low.
ko: 이 기능이 활성화되면 제어되는 인버터는 설정된 임계값에 따라 제로-익스포트 또는 제로-출력 모드로 전환됩니다. 이를 통해 시스템은 현물 가격이 마이너스일 때 에너지 발전을 방지하거나, 현물 가격이 매우 낮을 경우 자가 소비까지 완전히 피할 수 있도록 에너지 생산량을 줄일 수 있습니다.
zh_hans: 启用此功能后，受控逆变器将根据配置的阈值进入零馈网或零输出模式。这使得系统能够在现货电价为负时减少馈网，甚至在现货电价极低时停止自发自用。
zh_hant: 啟用此功能後，受控逆變器將根據配置的閾值進入零饋網或零輸出模式。這使得系統能夠在現貨電價為負時減少饋網，甚至在現貨電價極低時停止自發自用。

# sync_inverters_confirmation
source: This setting will be synchronized to all inverters in this plant. Are you sure to continue?
ko: 이 설정은 이 발전소의 모든 인버터에 동기화됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 此设置将同步到该电站中的所有逆变器。确定继续吗？
zh_hant: 此設定將同步到該電站中的所有逆變器。確定繼續嗎？

source: Upgrading_afci
ko: AFCI 업그레이드
zh_hans: AFCI升级中
zh_hant: AFCI升級中

source: Upgrading_fpga
ko: FPGA 업그레이드
zh_hans: FPGA升级中
zh_hant: FPGA升級中

source: Upgrading_hmi
ko: HMI 업그레이드
zh_hans: HMI升级中
zh_hant: HMI升級中

source: Upgrading_master
ko: 마스터 업그레이드
zh_hans: 主机升级中
zh_hant: 主機升級中

source: Upgrading_Master2
ko: 마스터2 업그레이드
zh_hans: 主机2升级中
zh_hant: 主機2升級中

source: Upgrading_safety
ko: 세이프티 업그레이드
zh_hans: 安规升级中
zh_hant: 安規升級中

source: Upgrading_slave
ko: 슬레이브 업그레이드
zh_hans: 从机升级中
zh_hant: 從機升級中

# work_mode_setting
source: Working mode settings
ko: 동작 모드 설정
zh_hans: 工作模式设置
zh_hant: 工作模式設定

source: Zero-export
ko: 제로-익스포트
zh_hans: 零馈网
zh_hant: 零饋網

source: Zero-export price threshold
ko: 제로-익스포트 가격 임계값
zh_hans: 零馈网电价阈值
zh_hant: 零饋網電價閾值

source: Zero-output
ko: 제로-출력
zh_hans: 零输出
zh_hant: 零輸出

source: Zero-output price threshold
ko: 제로-출력 가격 임계값
zh_hans: 零输出电价阈值
zh_hant: 零輸出電價閾值
